# Завдання 1. Базові типи

Метою цього завдання є закріплення навичок роботи з базовими типами TypeScript. Ти будеш працювати з такими типами, як number, string, boolean, null, undefined, unknown, any, а також кортежами, переліками (enum) та об'єднаннями типів.

В кінці завдання ти також попрактикуєшся у створенні свого типу на основі наявних об'єктів. Це допоможе краще зрозуміти, як TypeScript може бути використаний для забезпечення типової безпеки даних та підвищення якості коду.

# Завдання 2. Generic

Мета цього завдання - допомогти зрозуміти та застосувати generics у TypeScript. Ти працюватимеш з функціями, що повертають проміси, використовувати вбудований тип Pick, об'єднувати об'єкти за допомогою generics, а також вирішувати проблеми типів у класах.


Стартові файли

Для виконання Завдань 1 та 2 тобі буде необхідно створити репозиторій, використовуючи наданий шаблон, де розписане твоє домашнє завдання:

    В ReadMe репозиторію розписано покроково, що саме треба зробити.
    У папці src розташовані файли, з якими треба працювати.

Коротка інструкція

    Перейди на сторінку шаблону проєкту на GitHub - (посилання на репозиторій).
    Натисни кнопку "Use this template".
    Введи назву для твого репозиторію, який буде створено на основі існуючого шаблону - goit-advancedjs-hw-06.
    Обери власні налаштування видимості (Public) для нового репозиторію.
    Натисни кнопку "Create repository from template".
    GitHub створить новий репозиторій на основі обраного шаблону. Ти будеш автоматично перенаправлений на сторінку нового репозиторію.
    Уважно ознайомся з ReadMe репозиторію, де детально розписані умови завдань і переходь до їх виконання у папці src.
